# Итоговая проверочная работа

## Задание 1 

Создать репозиторий на GitHub - выполнено!

## Задание 2

Нарисовать блок-схему алгоритма - выполнено! Найти блок-схему можно на ветке Diagram - алгоритм сохранен в нескольких форматах. 

## Задание 3

Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения - выполнено! Его вы сейчас и читаете:)

## Задание 4

Написать программу, решающую поставленную задачу - выполнено! Найти код можно в файле Program.cs на ветке test

## Задание 5

Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом - выполнено! Все задания на разных ветках с разными коммитами. 

# Задача: 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равно 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше сразу обойтись исключительно массивами.

# Описание алгоритма решения:

1. Сначало объявляется два массива: изначальный и второй такой же длины, и три переменные типа integer со значениями: i=0, j=0, size=3
 
2. Далее проверка длины массива:
- если да, то переход на следующий шаг
- если нет, то вывод второго массива

3. Если элемент изначального массива меньше или равен значению переменной size, то во второй массив передаётся этот элемент и увеличивается переменная j на 1, далее идём к следующему шагу
Иначе идём к следующему шагу

4. Далее увеличивается переменная i на 1 и возвращаемся к шагу проверки длины массива(2)

Графическое представление метода на ветке Diagram в нескольких форматах: Diagram.drawio, Diagram.png, а также diagram.md

Реализация алгоритма на ветке test в файле Program.cs